# Цель задания

Сделать инструмент для визуализации выравнивания аминокислотных последовательностей.

## Описание работы

На странице https://junglejim98.github.io/amino_acids/  доступны 2 инпута и кнопка.

1. Инпуты обязаельны для заполнения и принимают только определенные латинские буквы: (A, R, N, D, C, E, Q, G, H, I, L, K, M, F, P, S, T, W, Y, V).
2. При вводе и попытке сабмита двух последовательностей разной длины - выводится ошибка.
3. После верного сабмита под кнопкой, в две строки, выводятся последоватеьности аминокислот.
4. В верхней строке фон каждой буквы окрашивается в соответствии со свойствами аминокислот.
  4.1. Шаблон свойств и цветов:
     `
     $colors: (
      "cysteine": #FFEA00,
      "hydrophobic": #67E4A6,
      "glycine": #c4c4c4,
      "negativeCharge": #fc9cac,
      "positivecharge": #bb99ff,
      "polarCharged":  #80bfff
    );
    `
5. В нижней строке окрашиваются только части, отличные от верхней.
6. На странице корректно работает поиск последовательностей через `ctrl + f` и `cmd + f`
7. При выделении части послдовательности мышкой - эта часть копируется в буфер обмена с `toast` уведомлением
  7.1. Пример реализации
     `
    const [toastVisible, setToastVisible] = useState(false);
    const handleSelection = () => {
        const sel = window.getSelection()?.toString().trim();
        if (sel) {
          navigator.clipboard.writeText(sel);
          setToastVisible(true);
          setTimeout(() => setToastVisible(false), 1000);
        }
    };
  `
8. Все эелементы на страницы адаптивны.
